Технологии кои се користат во проектот: Spring Boot, Thymeleaf, PostgreSQL база на податоци, jQuery, HTML, CSS, Bootstrap, Highcharts javascript library.
Home page – на почетната страна има навигациско мени како и копчиња register и login. Исто така има календар кој што е направен со помош на datepicker од jQuery библотеката. Со копчето register корисникот внесува име, презиме, емаил, пасворд и одбира улога – admin или user се регистрира на апликацијата. После регистрација корисникот се пренасочува на login страната со цел да се логира на апликацијата преку внес на емаил и пасворд. 
Books делот – ги има сите книги што корисникот може да ги изнајми. За секоја книга има наслов, автор, категорија и издавачка куќа. Доколку сме најавени со админ тој има пермисии да додава нови книги, да прави edit на книгите, да ги бриши книгите, да ги става во делот rentals и favorites и да дава оценка на некоја книга. За разлика од админ обичен user има пермисии само да додава книги во rentals и favorites. Имаме и search дел каде што корисникот може да ги пребарува книгите по наслов.
Categories – листа на категории на кои што книгите може да припаѓаат. Има category name и category description. Исто така може и да се додаваат нови категории.
Publishers – листа на издавачки куќи. Има publisher name и publisher address. Исто така може да се додаваат нови издавачки куќи.
За обичен user ги нема деловите за categories и publisher бидејќи тој нема прермисии да додава нови категории и издавачки куќи во базата.
Rentals – приказ на изнајмени книги.
Favorites – омилени книги на корисникот.
Charts – во делот charts имаме rating visual representation каде преку highcharts javascript библиотеката ги прикажуваме највисоките оценки за сите книги во библиотеката. Во делот category visual representation со chart го прикажуваме бројот на книги за секоја од категориите и во делот publisher visual representation со chart го прикажуваме бројот на книги за секоја од издавачките куќи.
